01 Aufr. Ku.
   Aufr. Ku.                 | 〔5,136〕         | Auhns.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
02 Aufr. in Ku.
   Aufr. in Ku.              | 〔4,274 fg.〕     | ὕμνος.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
03 Aufr. in Ku. Z.
   Aufr. in Ku. Z.           | 〔2,152〕         | casnar, cascus, Casinum, canus, höss.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
04 Aufr. in Ku. Zeitschr.
   Aufr. in Ku. Zeitschr.    | 〔1,356〕         | Deutsche wortdeutungen. 5) sigis.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Aufr. in Ku. Zeitschr.    | 〔14,268〕        | Etymologien.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Aufr. in Ku. Zeitschr.    | 〔3,200〕         | Lateinische etymologieen.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
05 Aufrecht in Kuhnʼs Zeitschr.
   Aufrecht in Kuhnʼs Zeitschr. | 〔5,135〕         | Auhns.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Aufrecht in Kuhnʼs Zeitschr. | 〔I,283〕         | Panzerbeiter, quaestiones umbricae.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
06 Benfey in Ku.
   Benfey in Ku.             | 〔8,10〕          | Πεϱνα in πέϱνημι und sanskritisch paṇ, paṇi und verwandts.— Benfeyʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
07 Bugge in Ku.
   Bugge in Ku.              | 〔19,447〕        | Zur etymologischen wortforschung.— Buggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Bugge in Ku.              | 〔20,1〕          | Zur etymologischen wortforschung.— Buggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
08 Bugge in Ku. Zeitschr.
   Bugge in Ku. Zeitschr.    | 〔20,2〕          | Zur etymologischen wortforschung.— Buggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Bugge in Ku. Zeitschr.    | 〔20,3〕          | Zur etymologischen wortforschung.— Buggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Bugge in Ku. Zeitschr.    | 〔20,4〕          | Zur etymologischen wortforschung.— Buggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Bugge in Ku. Zeitschr.    | 〔20,5〕          | Zur etymologischen wortforschung.— Buggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Bugge in Ku. Zeitschr.    | 〔20,29〕         | Zur etymologischen wortforschung.— Buggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Bugge in Ku. Zeitschr.    | 〔20,33〕         | Zur etymologischen wortforschung.— Buggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
09 Fi. in Ku. Z.
   Fi. in Ku. Z.             | 〔21,6〕          | Etymologische beiträge.— Fickʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
10 J. Grimm
   J. Grimm                  | [Ku. 〔1,82〕]    | SCADO— Jacob Grimmʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
11 Ku.
   Ku.                       | 〔16,161 fg.〕    | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔16,167〕        | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔16,170〕        | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔16,184 fg.〕    | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔1,467〕         | Saraṇyû, Ἐϱιννύς.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔12,121〕        | Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔12,123〕        | Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔3,324〕         | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (5ter artikel)— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔4,7〕           | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen. Artikel VI, VII und nachträge.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔4,10〕          | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen. Artikel VI, VII und nachträge.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔4,17〕          | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen. Artikel VI, VII und nachträge.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔12,106〕        | Ueber die aspiraten und ihr gleichzeitiges vorhandensein im an- und auslaut der wurzeln.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔11,12 ff.〕     | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔11,15〕         | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔11,44〕         | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔9,10〕          | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔9,17〕          | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔2,150〕         | Ueber einige seltnere suffixe.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔11,372 fg.〕    | zd, dd, rd, rt = idg. st.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔8,1 fg.〕       | Πεϱνα in πέϱνημι und sanskritisch paṇ, paṇi und verwandts.— Benfeyʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku.                       | 〔6,152〕         | βϱέμω, fremo, brimme, bhram.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
12 Ku. Z.
   Ku. Z.                    | 〔11,175〕        | Ausnahmen der ersten lautverschiebung.— Lottnerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Z.                    | 〔10,103〕        | Charis.— Sonneʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Z.                    | 〔12,129〕        | Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Z.                    | 〔11,9〕          | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Z.                    | 〔2,149〕         | Ueber einige seltnere suffixe.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Z.                    | 〔3,247〕         | Ueber steigerungs - and vergleichungsendungen im lateinischen und in den italischen dialekten.— W. Corssenʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Z.                    | 〔19,309〕        | feíhoss, τοῖχος, dēhas.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
13 Ku. Zeitschr.
   Ku. Zeitschr.             | 〔16,161 fg.〕    | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔16,163〕        | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔16,164〕        | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔16,168 fg.〕    | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔16,172〕        | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔16,181〕        | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔16,185〕        | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔16,190〕        | Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔7,63〕          | Die vertretung des anlautenden dr im lateinischen.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔12,307〕        | G. Curtius, grundzuge der griechischen etymologie bd. II, angez.— H. Schweizer-Sidlerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔12,184〕        | Romanische elemente in den langobardischen gesetzen.— Pottʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔12,186—188〕    | Romanische elemente in den langobardischen gesetzen.— Pottʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔1,445〕         | Saraṇyû, Ἐϱιννύς.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔4,317〕         | Ueber PA-TI, ΠΟ-ΣΙ, PO-TI.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔12,120〕        | Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔12,126〕        | Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔12,132〕        | Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔12,138〕        | Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔3,324〕         | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (5ter artikel)— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔2,131〕         | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (Dritter artikel)— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔2,138〕         | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (Dritter artikel)— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔12,106〕        | Ueber die aspiraten und ihr gleichzeitiges vorhandensein im an- und auslaut der wurzeln.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔11,3〕          | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔11,12〕         | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔11,13〕         | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔11,14〕         | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔9,17, No. 23〕  | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔9,17〕          | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔9,26〕          | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔9,27〕          | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔9,29 n. 17〕    | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔2,457〕         | Ueber durch nasale erwiterten verbalstämme.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔1,269〕         | Vermischtes. 5) post, pone— Curtiusʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔10,289〕        | Zur vertretung von skr. j durch griech. β— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. Zeitschr.             | 〔4,370〕         | sibja, jus.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
14 Ku. in Zeitschr.
   Ku. in Zeitschr.          | 〔3,324〕         | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (5ter artikel)— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. in Zeitschr.          | 〔II,129〕        | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (Dritter artikel)— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Ku. in Zeitschr.          | 〔II,463〕        | Ueber durch nasale erwiterten verbalstämme.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
15 Kuhn Z.
   Kuhn Z.                   | 〔12,94〕         | Ueber die aspiraten und ihr gleichzeitiges vorhandensein im an- und auslaut der wurzeln.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
16 Kuhn Ztschr.
   Kuhn Ztschr.              | 〔3,336〕         | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (5ter artikel)— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
17 Kuhn in Zeitschr.
   Kuhn in Zeitschr.         | 〔1,372—387〕     | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (Zweiter artikel)— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
18 Kuhnʼs Zeitschr.
   Kuhnʼs Zeitschr.          | 〔1,154〕         | Gotische etymologieen.— Schweizerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Kuhnʼs Zeitschr.          | 〔1,384〕         | II. Miscellen.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Kuhnʼs Zeitschr.          | 〔9,175〕         | Mytho-etymologica.— Pottʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Kuhnʼs Zeitschr.          | 〔3,429〕         | Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (schluſs des fünften artikels)— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Kuhnʼs Zeitschr.          | 〔6,240〕         | atrium.— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
19 Lottner
   Lottner                   | [Ku. Zeitschr. 〔7,186〕] | Ueber die stellung der Italer innerhalb des indoeuropäischen stammes (schlufs)— Lottnerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
20 Lottner in Ku. Z.
   Lottner in Ku. Z.         | 〔5,395〕         | Griechische ableitungen vom stamme des relativums— Lottnerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
21 Pauli in Ku. Zeitschr.
   Pauli in Ku. Zeitschr.    | 〔16,52〕         | Ueber skr. hāridravá— Carl Pauliʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
22 Pictet in Ku. Zeitschr.
   Pictet in Ku. Zeitschr.   | 〔5,25〕          | Etymologische forschungen über die älteste arzneikunst bei den Indogermanen.— Adolphe Pictetʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
23 Roth in Ku.
   Roth in Ku.               | 〔19,216〕        | Etymologien.— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Roth in Ku.               | 〔19,220〕        | Etymologien.— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Roth in Ku.               | 〔19,223〕        | Etymologien.— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Roth in Ku.               | 〔20,70〕         | Zu Benfey: Ueber die entstehong und verwendnng der im sanskrit mit r anlantenden personalendungeo.— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
24 Sonne in Ku.
   Sonne in Ku.              | 〔10,100〕        | Charis.— Sonneʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
25 Sonne in Ku. Zeitschr.
   Sonne in Ku. Zeitschr.    | 〔14,3 fg.〕      | Sprachliche und mythologische untersuchungen, angeknüpft an Rigveda I, 50.— Sonneʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
26 Web. in Ku.
   Web. in Ku.               | 〔10,400〕        | marga, schnell, hurtig — ὄνος,  ŏnus, ánas.— Weberʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Web. in Ku.               | 〔9,234〕         | nâga, snake.— Weberʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
27 Zeitschr.
   Zeitschr.                 | 〔12,120〕        | Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
   Zeitschr.                 | 〔IX,29〕         | Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
