Aufr. Ku.	Auhns.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufr. in Ku.	ὕμνος.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufr. in Ku. Z.	casnar, cascus, Casinum, canus, höss.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufr. in Ku. Zeitschr. 1,356	Deutsche wortdeutungen. 5) sigis.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufr. in Ku. Zeitschr. 14,268	Etymologien.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufr. in Ku. Zeitschr. 3,200	Lateinische etymologieen.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufrecht in Kuhnʼs Zeitschr. 5,135	Auhns.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufrecht in Kuhnʼs Zeitschr. I,283	Panzerbeiter, quaestiones umbricae.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Benfey in Ku.	Πεϱνα in πέϱνημι und sanskritisch paṇ, paṇi und verwandts.&#10;— Benfeyʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Bugge in Ku.	Zur etymologischen wortforschung.&#10;— Buggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Bugge in Ku. Zeitschr.	Zur etymologischen wortforschung.&#10;— Buggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Fi. in Ku. Z.	Etymologische beiträge.&#10;— Fickʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
J. Grimm	SCADO&#10;— Jacob Grimmʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 16,161 fg.	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 16,167	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 16,170	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 16,184 fg.	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 1,467	Saraṇyû, Ἐϱιννύς.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 12,121	Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 12,123	Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 3,324	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (5ter artikel)&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 4,7	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen. Artikel VI, VII und nachträge.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 4,10	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen. Artikel VI, VII und nachträge.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 4,17	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen. Artikel VI, VII und nachträge.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 12,106	Ueber die aspiraten und ihr gleichzeitiges vorhandensein im an- und auslaut der wurzeln.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 11,12 ff.	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 11,15	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 11,44	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 9,10	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 9,17	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 2,150	Ueber einige seltnere suffixe.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 11,372 fg.	zd, dd, rd, rt = idg. st.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 8,1 fg.	Πεϱνα in πέϱνημι und sanskritisch paṇ, paṇi und verwandts.&#10;— Benfeyʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. 6,152	βϱέμω, fremo, brimme, bhram.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Z. 11,175	Ausnahmen der ersten lautverschiebung.&#10;— Lottnerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Z. 10,103	Charis.&#10;— Sonneʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Z. 12,129	Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Z. 11,9	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Z. 2,149	Ueber einige seltnere suffixe.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Z. 3,247	Ueber steigerungs - and vergleichungsendungen im lateinischen und in den italischen dialekten.&#10;— W. Corssenʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Z. 19,309	feíhoss, τοῖχος, dēhas.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 16,161 fg.	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 16,163	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 16,164	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 16,168 fg.	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 16,172	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 16,181	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 16,185	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 16,190	Die italischen göttemamen. Zweite abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 7,63	Die vertretung des anlautenden dr im lateinischen.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 12,307	G. Curtius, grundzuge der griechischen etymologie bd. II, angez.&#10;— H. Schweizer-Sidlerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 12,184	Romanische elemente in den langobardischen gesetzen.&#10;— Pottʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 12,186—188	Romanische elemente in den langobardischen gesetzen.&#10;— Pottʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 1,445	Saraṇyû, Ἐϱιννύς.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 4,317	Ueber PA-TI, ΠΟ-ΣΙ, PO-TI.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 12,120	Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 12,126	Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 12,132	Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 12,138	Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 3,324	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (5ter artikel)&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 2,131	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (Dritter artikel)&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 2,138	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (Dritter artikel)&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 12,106	Ueber die aspiraten und ihr gleichzeitiges vorhandensein im an- und auslaut der wurzeln.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 11,3	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 11,12	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 11,13	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 11,14	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen I. und II. abhandlung.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 9,17, No. 23	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 9,17	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 9,26	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 9,27	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 9,29 n. 17	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 2,457	Ueber durch nasale erwiterten verbalstämme.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 1,269	Vermischtes. 5) post, pone&#10;— Curtiusʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 10,289	Zur vertretung von skr. j durch griech. β&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr. 4,370	sibja, jus.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. in Zeitschr. 3,324	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (5ter artikel)&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. in Zeitschr. II,129	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (Dritter artikel)&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. in Zeitschr. II,463	Ueber durch nasale erwiterten verbalstämme.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhn Z.	Ueber die aspiraten und ihr gleichzeitiges vorhandensein im an- und auslaut der wurzeln.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhn Ztschr.	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (5ter artikel)&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhn in Zeitschr.	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (Zweiter artikel)&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhnʼs Zeitschr. 1,154	Gotische etymologieen.&#10;— Schweizerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhnʼs Zeitschr. 1,384	II. Miscellen.&#10;— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhnʼs Zeitschr. 9,175	Mytho-etymologica.&#10;— Pottʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhnʼs Zeitschr. 3,429	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (schluſs des fünften artikels)&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhnʼs Zeitschr. 6,240	atrium.&#10;— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Lottner	Ueber die stellung der Italer innerhalb des indoeuropäischen stammes (schlufs)&#10;— Lottnerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Lottner in Ku. Z.	Griechische ableitungen vom stamme des relativums&#10;— Lottnerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Pauli in Ku. Zeitschr.	Ueber skr. hāridravá&#10;— Carl Pauliʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Pictet in Ku. Zeitschr.	Etymologische forschungen über die älteste arzneikunst bei den Indogermanen.&#10;— Adolphe Pictetʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Roth in Ku. 19,216	Etymologien.&#10;— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Roth in Ku. 19,220	Etymologien.&#10;— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Roth in Ku. 19,223	Etymologien.&#10;— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Roth in Ku. 20,70	Zu Benfey: Ueber die entstehong und verwendnng der im sanskrit mit r anlantenden personalendungeo.&#10;— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Sonne in Ku.	Charis.&#10;— Sonneʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Sonne in Ku. Zeitschr.	Sprachliche und mythologische untersuchungen, angeknüpft an Rigveda I, 50.&#10;— Sonneʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Web. in Ku. 10,400	marga, schnell, hurtig &#10;— ὄνος,  ŏnus, ánas.&#10;— Weberʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Web. in Ku. 9,234	nâga, snake.&#10;— Weberʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Zeitschr. 12,120	Ueber das ursprüngliche vorhandensein von wurzeln, derenanlaut und auslaut eine aspirate enthielt.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Zeitschr. IX,29	Ueber die verbindung der stummen consonanten mit folgendum v und die davon abhängigen erscheinungen.&#10;— Graſsmannʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
