Aufr. Ku.	Auhns.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufr. in Ku.	ὕμνος.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufr. in Ku. Z.	Einige seltnere suffixe.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufr. in Ku. Zeitschr.	Lateinische etymologieen.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Aufrecht in Kuhnʼs Zeitschr.	Panzerbeiter, quaestiones umbricae.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Benfey in Ku.	Πεϱνα in πέϱνημι und sanskritisch paṇ, paṇi und verwandts.— Benfeyʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Bugge in Ku.	Zur etymologischen wortforschung.— Baggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Bugge in Ku. Zeitschr.	Zur etymologischen wortforschung.— Baggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Fi. in Ku. Z.	Etymologische beiträge.— Fickʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
J. Grimm	SCADO— Jacob Grimmʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Ku.	Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Z.	Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. Zeitschr.	Kuhnʼs Zeitschrift
Ku. in Zeitschr.	Ueber des alte S und einige damit verbundene lautentwicklungen (5ter artikel)— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhn Z.	Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhn Ztschr.	Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhn in Zeitschr.	Die neutra auf as— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Kuhnʼs Zeitschr.	Kuhnʼs Zeitschrift
Lottner	Ueber die stellung der Italer innerhalb des indoeuropäischen stammes (schlufs)— Lottnerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Lottner in Ku. Z.	Griechische ableitungen vom stamme des relativums— Lottnerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Pauli in Ku. Zeitschr.	Ueber skr. hāridravá— Carl Pauliʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Pictet in Ku. Zeitschr.	Etymologische forschungen über die älteste arzneikunst bei den Indogermanen.— Adolphe Pictetʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Roth in Ku.	Etymologien.— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Sonne in Ku.	Charis.— Sonneʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Sonne in Ku. Zeitschr.	Sprachliche und mythologische untersuchungen, angeknüpft an Rigveda I, 50.— Sonneʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift
Web. in Ku.	Weberʼs two Articles in Kuhnʼs Zeitschrift
Zeitschr.	Kuhnʼs Zeitschrift
