
Vorwort. 
Das Wörterbuch, welches ich hiermit der Oeffentlichkeit übergebe, ist ursprünglich aus 
meinem eigenen Bedürfnisse hervorgegangen. Ich sah, dass ich nicht anders zum Verständnisse
der Veden gelqen könne, als wenn ich wenigstens für den Haupttheil und die Grundlage derselben, 
den Rig-Veda, bei der Lektüre nicht blos eine Uebersetzung niederschriebe, sondern 
auch ein möglichst vollständiges Glossar anlegte. Die Benutzung des so angesammelten 
Materials gewährte mir bei meinen sprachlichen, namentlich sprachvergleichenden Arbeiten 
so kräftige Förderung, dass ich beschloss, dasselbe zu verarbeiten und die mir dadurch gewordene 
Hülfe allgemein zugänglich zu machen. Ich war mit der Ausarbeitung des Wörterbuchs
bis weit über die Hälfte fortgeschritten, als ich erfuhr, dass Aufrecht die Herausgabe 
eines solchen Wörterbuchs beabsichtige. Da ich niemand für geeigneter zu einem solchen 
Werke halten konnte, als diesen ausgezeichneten Sprachforscher, dem zugleich, wie wenigen 
andern, die gesammte zur Erläuterung des RV dienende Literatur zugänglich ist, so beschloss 
ich, zwar zu meinem eigenen Gebrauche die Ausarbeitung in gleicher Weise, wie sie begonnen 
war, zu vollenden, aber die Veröffentlichung davon abhängig zu machen, ob Aufrecht's Plan 
sich verwirklichte oder nicht. Als das Werk ganz zum Drucke bereit lag, erfuhr ich von 
namhaften Gelehrten, denen die neuere Literatur auf diesem Gebiete aufs genaueste bekannt 
ist, und die auch durch ihre persönlichen Beziehungen zu den in England thätigen Sprach­forschern 
mehr als andere beurtheilen konnten, ob ein solches Wörterbuch in naher Aussicht 
stände, dasa noch nichts der Art im Werke sei, und wurde von ihnen aufgefordert, den Druck 
meines Wörterbuchs schleunigst zu betreiben. So glaubte ich denn die Veröffentlichung nicht 
weiter verschieben zu dürfen. 

   Die Grundlage meines Werks bildet natürlich das Petersburger Wörterbuch, mit welchem 
eine neue Epoche in der Sanskrit-Philologie und namentlich auch in dem Verständniss der 
Veden begann. Es sind daher die dort gewonnenen Resultate und besonders die darin nieder­gelegten 
bahnbrechenden Arbeiten Roth's über die Veden von mir überall zu Rathe gezogen, 
und des mancherlei Abweichungen von der dort dargelegten Auffassung, wie es jene aus­gezeichnete 
Arbeit verdient, nur nach reiflicher Prüfung und nach Vergleichung aller betreffenden 
Stellen Eingang gestattet. Namentlich bin ich im Ansatze der Stämme (Wurzeln) 
für die biegsamen Wörter wieder mehr auf die frühere Praxis zurückgegangen, indem ich 
? möglichst vermieden habe, so1che Stammgebilde anzusetzen, welche in der Sprache selbst 

(Page VI Vorwort)

als solche nicbt vorkommen; somit babe ich für die declinirbaren Wörter diejenige Form als 
Stammform angesetzt, welche sie als erste Glieder von Zusammensetzungen (abgesehen von laut­lichen 
Umwandlungen) wirklieh haben, also z. B. pitṙ, nicht pitar, bṙhat und nicht bṙhant u. s. w.; 
ferner für die Verben die Form, welche sie als Verbalia annehmen; unter dem Verbale verstehe 
ich diejenige declinirbare Form des Verbs, welche entweder kein Suffix enthält oder nur das 
hinter kurze Vocale angefügte t, also z. B. vṙdh, nicht vardh wegen des Verbale vṙdh [vgl. ṙtā­vṙdh 
u. s. w.], bhṙ, nicht bhar wegen des Verbale bhṙt, gir, nicht gar oder gṝ wegen des Verbale gir, 
hū, nicht hvā oder hve wegen des Verbale hû [deva-hû u. s. w.]. Wo zwei verschiedene 
Verbalia vorhanden sind, wie z. B. hvŕ-t und hrú-t, sind auch zwei Wurzelformen hvṙ und hru 
anzusetzen. Zu jedem Worte sind alle im RV vorkommenden Formen und zu jeder Form alle 
Stellen angegeben, in denen sie vorkommt; nur bei einigen sehr häufig vorkommenden Formen 
oder unbiegsamen Wörtern sind die Stellen, sofern sie nicbt ein besonderes Interesse in Anspruch 
nahmen, nur bis zu einem gewissen Liede hin vollständig aufgeführt, was dann an der betreffenden 
Stelle des Wörterbuchs bemerkt ist. Stellen aus Sāmaveda (SV.), Atharva-veda (AV.), Vājasaneyi­Samhita 
(VS.) sind nur angeführt, wo sie für Feststellung der Form und Bedeutung von Wichtigkeit 
schienen. Bei den Formen der declinirbaren Wörter ist die Reihenfolge die von Panini 
angegebene, nämlich V. (Voc.), N. (Nom.), A. (Acc.), I. (Instr.), D. (Dat.), Ab. (Abi.), G. (Gen.), 
L. (Loc.), und zwar zuerst im Singular [s.], dann im Dual [d., du.] und Plural [p., pl.], unter den 
Geschlechtern ist N. und A. des neutr. [n.] stets Mnter den A. des masc. [m.] gestellt, und das 
fem. [f.], wo es eine besondere Form hat, hinter die sämmtlichen Formen der beiden andern 
Geschlechter. Jede solche Form ist nur von dem letzten Vocale der Stammform an bingesetzt 
und das übrige durch einen vorgesetzten Strich angedeutet, z. B. vom Stamme aṅçumát ist 
die Form aṅçumátīm durch -átīm ausgedrückt. Nur wenn zwei verschiedene Stämme (z. B. 
ábibhīvas, schwach ábibhyus) angegeben sind, werden die Formen von da an, wo eine Abweichung 
beider Stämme eintritt, hingesetzt (z. B. -yuṣā für ábibhyuṣā). Unter den Verbal­formen 
gehen sämmtliche persönlichen Formen den unpersönlichen voran, und zwar die des 
Stammverbs denen der Passiva, Causalia, Intensiva und Desiderativa. Unter ihnen beginnen 
die aus dem Präsensstamme (welcher Stamm schlechthin genannt ist) entspringenden Formen, 
denen der nackte Präsensstamm (oder seine Verstärkung) als Ueberschrift übergesetzt ist, an 
welche sich dann, ähnlich wie beim Nomen, die abgekürzte Schreibart der einzelnen Formen 
anschliesst. Unter diesen Formen gehen sämmtliche active Formen den medialen voran, die 
Modus erscheinen in der Folge Ind., Conj., Opt., Imperativ; wo mehrere Conjunctiven sind, 
geht der mit präsentischen Endungen dem mit imperfectiscben voran; in jedem Modus erscheinen 
dann die Personformen in der bekannten Ordnung. Auf die Präsensformen eines Stammes 
folgen dann unter neuer Ueberschrift die aus demselben Stamme entspringenden Imperfect­formen, 
sofern sie das Augment bewahrt haben; die augmentlosen Imperfectformen fallen mit 
dem zweiten Conjunctiv zusammen und stehen auch dort. Dann folgt in gleicher Weise das 
Perfect, dann das (seltene) Plusquamperfect und Futur (auf -iṣyāmi), dann der Aorist. Unter 
den unpersönlichen Formen machen den Anfang die Participien, die zu den verschiedenen Zeit­formen 
gehören und aus ihnen entsprungen sind; dann folgen die aus keiner bestimmten Zeit­form 
entsprungenen Participien, von denen ich der Kürze wegen das auf -ta oder -na als 
Part. II., das auf -tṙ als Part. III., das auf -tva, -ya (-enya u. s. w.) als Part. IV. bezeichnet 
habe, da die sonst für sie üblicben Namen ganz unbrauchbar sind. Dann folgen die Absolutiven 
(auf -ya, -tvā u. s. w.) und Infinitiven, zuletzt das Verbale (s.o.). In den Citaten ist in der 
Regel zu jedem Adjectiv sein Substantiv, zu jedem Genetiv das Nomen oder Verb, von dem 
es abhängt, zu jedem Verb seine Rection, zu den Substantiven die besonders charakteristischen 
Adjectiven hinzugefügt; was dabei vor die citirende Zahl gesetzt ist, bezieht sich auf alle 
unmittelbar folgenden Stellen, doch ist das Wort, wenn es nicht unmittelbar in der citirten 
Form in den nächstfolgenden Stellen vorkommt, in Klammern gesetzt; was hinter dem Citat 
steht, bezieht sich nur auf diese eine Stelle. Bei Stellen, die im Zusammenhange angeführt 
sind, vertritt das Zeichen -- das Wort in der angegebenen Form. Zu Grunde liegt der Text 

[Vorwort. vii]

von Aufrecht, jedoch mit durchgängiger Benutzung der von M. Müller angegebenen Verbesserungen 
dieses Textes. Von der Transcription Aufrecht's weiche ich namentlich da ab, 
wo er einen einfachen Laut durch zwei Buchstaben bezeichnet, weil solche Bezeichnungen bei 
einem Wörterbuche höchst verwirrend sind; zu dem Ende schreibe ich ṙ statt ṛi, r̄ statt ṙî [?], 
ṣ statt sh, ē statt ai, ō statt au; diese letzten beiden Bezeichnungen können zu keimem Irrthum 
Veranlassung geben; für sprachvergleichende Werke sind sie ebenso wie die Zeichen e 
und o zu vermeiden, und für sie e=ai, o=au, ē=āi, ō=āu zu setzen; nur bei den Aspiraten 
habe ich die zusammengesetzte Schreibweise beibehalten, was um so eher gestattet ist, als sie 
bei der lexikographischen Anordnung ganz dieselbe Stelle bedingen, mag man sie wie einen 
oder wie zwei Buchstaben behandeln; auch das zusammengesetzte Zeichen ḷi habe ich, da es 
nur in Formen der Wurzel kalp vorkommt, beibehalten. In der Bezeichnung der Accente 
weiche ich insofern ab, als ich den tonlosen langen Vocal durch einen wagrechten Strich, den 
betonten durch ein Dach (^) bezeichne, also ā statt â, â statt ã schreibe, und dass ich den 
Svarita durch Accentuirung des vorhergehenden Halbvocals (y, v) ausdrücke, also z. B. asmadrýac 
statt asmadryàc schreibe. Wo diese Halbvocale als Vocale zu sprechen sind, schreibe 
ich sie auch als solche; ein Wort, wie mártya, ámartya giebt es im RV nicht, sondern nur 
mártia, ámartia, und ich konnte es nicht über mich gewinnen, jene Unformen aufzunehmen, 
doch habe ich sie aus praktischen Gründen in Klammern vorgesetzt und sie der Anordnung 
zu Grunde gelegt. Ebenso habe ich die im Texte stattfindende Verschleifung zwischen den 
einzelnen Worten (sandhi) ganz aufgehoben, was für die lexikalische Durchsichtigkeit sehr 
förderlich ist, und habe, wo die Vocalverschleifung im ursprünglichen Texte stattfindet, das 
Zeichen ˘ dazwischengesetzt. Wie sehr die in den handschriftlichen Texten angewandte 
Verschleifung von der Verbindung der Worte, wie sie das Metrum erfordert, abweicht, zeigt 
sich besonders auffallend bei dem Zusammentreffen eines a oder  mit dem ṙ eines folgenden 
Wortes oder Zusammensetzungsgliedes. Im überlieferten Texte sind diese zusammentreffenden 
Vocale stets getrennt, metrisch hingegen nur dann, wenn entweder -a, -ā für -as, -e, -ās, -ē, 
sowie für -ār, -ān (in den veralteten Nominativformen mātâr, hótār, víbhvān, welche in 399,6; 
127,10; 329,3; 332,6; 564,3 angenommen werden müssen und die dem griechischen [greek] u. s. w. 
entsprechen) geschrieben ist, und wo die volle Scbreibart wiedierhergestellt werden muss, oder 
wenn auf das ṙ ein Doppelconsonant folgt (ṙtvíya 275,2; ṙṣṭí 167,3; 169,3; 648,5), indem hier 
die Häufnng dreier Consonanten vermieden wird, oder wenn die zusammentreffenden Vocale 
zwei metrisch getrennten Verszeilen angehören (wo metrisch nie Verschleifung stattfindet, im 
Texte dagegen stets, sobald das Trennungszeichen fehlt) oder endlich, wenn die zusammentreffenden
 Vocale durch den Verseinschnitt getrennt sind; letzteres tritt jedoch nur selten (fünfmal) 
ein (319,7; 357,9; 202,12; 906,7; 956,6). In allen übrigen Fällen wird a, ā mit folgendem 
ṙ zu ar verschliffen. (Der eine Fall 925,2, wo die Verschleifung unterbleibt, und die zwei 
Fälle, wo sie gegen die Regel eintritt, 688,4 und 913,15, beruhen auf falscher Lesart.) Aus 
diesen Erscheinungen müssen wir den Schluss ziehen, dass vor ṙ und wahrscheinlich vor allen 
Vocalen die Endungen -as, -e (=a+i), -ās, -ē (= ā+i) noch nicht ihren Endlaut (s, i oder y) 
verloren hatten. Dadurch wird die von mir angewandte Schreibart um so mehr gerechtfertigt; 
sie kann nie zu Verwirrung Anlass geben, da die Vergleichung mit dem überlieferten Texte, 
der den Ausgaben mit Recht zu Grunde liegt, stets unmittelbnr möglich ist. 

Die Etymologie, da sie auf die Feststellung der Bedeutung oft von wesentlichem Einflusse 
ist, konnte nicht fehlen, ich habe sie aber unter Verweisung auf Curtius, Grundzüge der griechischen
 Etymologie (Cu.), Fick, Vergleichendes Wörterbuch tier indogermanischen Sprachen 
1870 (Fi.) , Kuhn, Zeitschrift für vergleichende Sprachforschung (Ku.), Böhtlingk und Roth, 
Sanskrit-Wörterbuch (BR.), Benfey, Glossar zum Sāma-Veda (Be. SV. gl.), so wie gelegentlich 
auf andere Werke, möglichst kurz gefasst uml Zusammensetzungen durch einen die Glieder 
trennenden Strich bezeichnet. 
Die Bedeutungen habe ich, wo es nothwendig schien, in ihrem Zusammenhange aus der 
noch erreichbaren Grundbedeutung abgeleitet, dann aber einfach durch fortlaufende Nummern 

[VIII Vorwort.]

die Bedeutungen oder Gebrauchsweisen in der Art, wie es rur die Auffassung der angeführten 
Stellen am zweckdienlichsten schien, aneinandergereiht und darauf die citirten Stellen bezogen, 
sodass also klar wird, welche Bedeutung oder Gebrauchsweise ich dem Worte in jeder citirten 
Stelle beilege. Hier spielt also die subjective Auffassung eine grosse Rolle, und spätere Arbeit 
findet hier gewiss manches zu berichtigen, zumal ich, um meine Arbeit möglichst nutzbar zu 
machen, oft Bedeutungen oder Gebrauchsweisen geschieden habe, die nur durch eine leise 
Schattirung voneinander abweichen. 
Für die äusserst zeitraubende Correctur hat die Verlagshandlung in Leipzig selbst zwar 
tüchtige jüngere Kräfte gewonnen, doch bleibt mir selbst, der Natur der Sache nach, dabei 
die Hauptarbeit. Ich kann die bestimmte Versicherung aussprechen, dass wenigstens bisjetzt 
alle angeführten Stellen richtig citirt sind, und dass das auch, soweit es in meiner Macht 
steht, künftig der Fall sein soll; dadurch werden dann die etwa noch übriggebliebenen Druckfehler 
(die ja bei aller Sorgfalt unvermeidlich sind) leicht controllirt werden können. 
Da ich die Lieder nach fortlaufenden Nummern (wie sie Aufrecht beifügt) anführe, so 
möge hier noch kurz die Concordanz zwischen diesen und den nach zehn Büchern gesonderten 
Nummern angedeutet sein: 
  1--191 = 1,1--1,191, 
192--234 = 2,1--2,43,
235--296 = 3,1--3,62,
297--354 = 4,1--4,58,
355--441 = 5,1--5,87,
442--516 = 6,1--6,75, 
517--620 = 7,1--7,104,  
621--712 = 8,1--8,92,  
713--826 = 9,1--9,114,  
827--1017=10,1-10,191,  
1018--1028 = Vālakhilya 1-11. 

Stettin den 10. August 1872. 
Der Verfasser. 

[Non-ascii characters: ä á ö ü ṙ ṝ ŕ ṛ ā ū û ṅ ç ī ṣ r̄ ē ō â ã à ý ˘ ó í ṭ ]

