Aufr. in Ku.	:ὕμνος.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Aufr. in Ku. Z.	:Einige seltnere suffixe.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Aufr. in Ku. Zeitschr.	:Lateinische etymologieen.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Aufr. in Ku. Zeitschr.&#xA0;	:Deutsche wortdeutungen. 5) sigis.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Aufr. in Ku. Zeitschr.&#xA0;&#xA0;	:Etymologien.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Aufr. in Zeitschr. der morg. G.	:Erklärung vedischer Wörter— Aufrechtʼs Article in ZDMG	:1
Aufr. Ku.	:Auhns.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Aufrecht in Kuhn's Zeitschr.	:Panzerbeiter, quaestiones umbricae.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Aufrecht in Kuhn's Zeitschr.&#xA0;	:Auhns.— Aufrechtʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Be.	:Benfey	:1
Be. vollst. Gramm.	:Vollständige Grammatik der Sanskrit Sprache— Benfey, 1852	:1
Be., Or. u. Occ.	:Uebersetzung d. Rig-Veda (Hymn. 1-35)— Benfeyʼs Article in Orient und Occident	:1
Benf. in Or. und Occ.	:Sanskritisch Sarvátâti, zendisch haurvatât, lateinisch sălût.— Benfeyʼs Article in Orient und Occident	:1
Benfey in Gött. gel. Anz.	:Berichtigung.— Benfeyʼs correction in Göttingische Gelehrte Anzeigen	:1
Benfey in Ku.	:Πεϱνα in πέϱνημι und sanskritisch paṇ, paṇi und verwandts.— Benfeyʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Benfey Or. und Occ.	:Uebersetzung d. Rig-Veda (Hymn. 1-35)— Benfeyʼs Article in Orient und Occident	:1
Boll. Or. u. Occ.	:Zur Herstellung des Veda.— Bollensenʼs Article in Orient und Occident	:1
Bollensen	:Zur Herstellung des Veda.— Bollensenʼs Article in Orient und Occident	:1
Bollensen in Orient und Occ.	:Zur Herstellung des Veda.— Bollensenʼs Article in Orient und Occident	:2
Bollensen O. und O.	:Zur Herstellung des Veda.— Bollensenʼs Article in Orient und Occident	:1
Bugge in Ku.	:Zur etymologischen wortforschung.— Baggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:4
Bugge in Ku. Zeitschr.	:Zur etymologischen wortforschung.— Baggeʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:6
Goldschmidt in Beitr.	:Etymologien. 1. chromŭ - srāma; 2. juvā́ku— Goldschmidtʼs Article in Beiträge zur vergleichenden Sprachforschung	:1
Goldschmidt in Beiträge	:Etymologien. 1. chromŭ - srāma; 2. juvā́ku— Goldschmidtʼs Article in Beiträge zur vergleichenden Sprachforschung	:1
J. Grimm	:SCADO— Jacob Grimmʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Ku. Beitr.	:Wechsel von am und u im sanskrit— Kuhnʼs Article in Beiträge zur vergleichenden Sprachforschung	:1
Kuhn in Haupt Zeitschr.	:Zur mythologie— Kuhnʼs Article in Hauptʼs Zeitschrift (Zeitschrift für Deutsches Altertum)	:1
Kuhn in Zeitschr.	:Die neutra auf as— Kuhnʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Lottner	:Ueber die stellung der Italer innerhalb des indoeuropäischen stammes (schlufs)— Lottnerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Lottner in Ku. Z.	:Griechische ableitungen vom stamme des relativums— Lottnerʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Max Müller	:Oxford Essays— Max Müller, 1856	:1
Max Müller the sixth hymn	:The Sixth Hymn of the First Book of the Rig Veda— Max Müllerʼs Article in  JRAS of Great Britain and Ireland, New Series, Vol. 3, No. 1 (1867)	:3
Pauli in Ku. Zeitschr.	:Ueber skr. hāridravá— Carl Pauliʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Pictet in Ku. Zeitschr.	:Etymologische forschungen über die älteste arzneikunst bei den Indogermanen.— Adolphe Pictetʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Roth in Ku.	:Etymologien.— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:4
Roth in Ku.&#xA0;	:Zu Benfey: Ueber die entstehong und verwendnng der im sanskrit mit r anlantenden personalendungeo.— Rothʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Sonne in Ku.	:Charis.— Sonneʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Sonne in Ku. Zeitschr.	:Sprachliche und mythologische untersuchungen, angeknüpft an Rigveda I, 50.— Sonneʼs Article in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
Web. in Ku.	:Weberʼs two Articles in Kuhnʼs Zeitschrift	:1
